1.GROUP BY 會搭配聚合函數使用，是用來將查詢結果中特定欄位值相同的資料分為多個群組，而每一個群組都會傳回一個資料列。
語法:
SELECT column_name(s), aggregate_function(column_name)
FROM table_name
WHERE column_name operator value
GROUP BY column_name1, column_name2...;

2.索引是一種與資料表或檢視有關的磁碟內存結構，它會加快從該資料表或檢視中擷取資料列的速度。索引中包含從資料表或檢視中一或多個資料行建出的索引鍵。這些索引鍵儲存在 B-tree 結構中，讓 SQL Server 可以快速有效地找到與索引鍵值相關的一或多個資料列。就像是書藉中的目錄索引，可透過索引快速找到想看的部分，有依照順序分類的特性。

3.全域變數指的是在程式中宣告具有全域範圍（全局範圍）的變數，也就是說，該變數在整個程式中都是可見和可存取的。全域變數通常在程式的開始處宣告，可以被程式中的任何函數或程式碼區塊使用。

變數的作用域指的是變數在程式中的可存取範圍。變數可以具有不同的作用域，例如全域作用域、函數作用域、局部作用域等。作用域規定了變數在哪些地方可以被存取和使用。